Генерация картинок для Open Graph в Wordpress.
Добавление OG картинок через Rank Math для facebook и twitter через хуки.
Добавление сгенерированных картинок для одного типа постов и для тэгов через хуки.

Этапы выполнение задачи:
1 Создание и подключение плагина

2 Подключение php библиотеки Image Magic ( Сначала выбрал GD но из за трудности работы с ним переключился на Image Magic )

3 В плагине были созданы две папки, одна для картинок Бэкграунда а другая для шрифтов.

4 В основном php файле плагина я создал класс который будет отвечать за полный цикл генерации картинок а также за подключение через хуки.

5 По методам в классе:
5.1  __construct() - содержит только подключение по хукам с использованием add_action() - для тегов и таксономии а add_filter() для Rank Math.
5.2 Метод word_wrap_imagick() - проверка и настройка текста который будет отображаться на сгенерированной картинке
5.3 Метод generate_image() - генерация картинки с полными настройками
5.4 Метод generate_image_post_tag() - генерация картинок для Тегов.
5.5 Метод generate_image_cryptocurrency() - генерация картинок для записей из Post type - cryptocurrency.
5.6 Метод allow_picture_overwrite() - этот метод проверяет если генерация картинки уже была то то верни false иначе true.(простая проверка чтоб не было несколько перезаписей)
5.7 Метод check_save_img_path() - возвращает картинку из папки.
5.8 Метод generate_save_img_path() - возвращает картинку из папки.
5.9 Метод rank_math_opengraph_image() - проверяет на какой странице находится пользователь и выводит определённую картинку.
5.10 Метод check_page_post_tag() - проверяет на наличие картинки и выводит результат.
5.11 Метод check_page_cryptocurrency() - проверяет на наличие картинки и выводит результат.

Задача одна из интересных задач. 
Потребовалось изучение библиотек GD и Image Magic. Были трудности с качеством картинки и использование библиотеки Image Magic, но всё смог настроить.
